# YandexPracticum_Progect2

Analysis of user behavior in a mobile application.

### Задачи проекта:
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.

### Описание проекта:
Стартап, продающий продукты питания, намерен разобраться как ведут себя пользователь его мобильного приложения.

Для этого мы изучим воронку продаж и выясним сколькопользователей доходят до покупки.
После этого бужут исследованы результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясним, какой шрифт лучше.

### Ход исследования:

Анализ проводился на основании подготовленых надлежащим образом данных (преобразованы данные в нужные типы, пропуски обработаны, дополнительные столбцы дат добавлены), период для корректного анализа выбран.

В ходе проекта будут решены следующие задачи:
- изучены и проверены данные,
- изучена воронка событий,
- изученырезультаты эксперимента.

### Выводы:
#### Нет статистически значимого различия между выборкамии А/А_/В.
А это значит, что:
-так как нет статистически значимого различия между выборками А и А_, то с большой долей уверенности можно сказать, что тест проведен правильно и его результатам можно доверять.
 -так как нет статистически значимого различия между тремя вариантами (выборками А и В, А_ и В, объединенными А и А_ и В, то с большой долей уверености можно сказать, что изменение шрифта никак не повлияло на поведение пользователей.
#### Тест можно закончить.
#### Больше всего пользователей теряется при переходе на страницу с предложениями (OffersScreenAppear)
- это узкое место (около 40% теряются, тогда как при переходе на другие страницы теряется 19-2%%). Обучение мы не принимаем в расчет.
